Bu da yakındı!
Rahatsızlık için özür dilerim.
İçimde mi?!
Vay, düşündüğümden daha sıcak bir ortam.
İğrenç! Hiçbir duyum yok ama yine de iğrenç hissettiriyor!
Çık dışarı!
Buna izin veremeyiz.
Bunu yaparak bile,
hareketlerimi tamamen
kontrol edemezsin!
Oh, seninle güç yarışına girmek niyetinde değilim.
Hareketlerini biraz olsun
yavaşlatabildiğim sürece...
...bunu bitirebiliriz.
Yaralandın mı?
Alnımı çarptım.
Alphonse Elric,
bizimle geliyorsun...
patronumuzu görmeye.
Peşimizden gelmen sorun olurdu.
Belki de bacaklarından birini
kırsam iyi olacak.
Hadi gidiyoruz!
B-Bekle!
İnsan, bir şeyi feda etmeden
hiçbir şey elde edemez.
Bir şeyi elde etmek için,
ona eşit değerde bir şey vermek gerekir.
Bu, simyanın
Denklik Yasası'dır.
O zamanlar, bunun dünyanın
gerçek düzeni olduğuna inanmıştık.
Uzakta, çok uzakta, hayallerimiz asla solmayacak
tooku tooku omoi hatenaku
Keşke ikimiz geri dönebilseydik
futari ga mujaki ni waratteta
o masumca güldüğümüz günlere
ano koro ni modoreru nara
Tıpkı cam eşyalar gibi
konagona ni kudaketa
paramparça olmuş,
glass-zaiku no you na
anılarımızın parçalarını bir araya getiriyoruz
omoide no kakera o atsumeteru
Fark ettiğin şeyler önemli olanlardır
daiji na mono wa itsudatte
Önemli olan şeyleri fark edersin
ancak onları kaybettikten sonra
nakushite kara kizuku yo
Ah, lütfen, ah, lütfen, zamanı durdur benim için,
douka douka jikan o tomete
ve şu anki halini kalbime kazı
kimi no omokage o kono mune ni kizandekure
Ve eğer, eğer ki bana izin verilseydi,
moshimo moshimo yurusareru nara
her şeyi feda etmeye hazırdım
subete o gisei ni shitemo ii
sadece o gülümseyen yüzü bir kez daha görmek için
ano egao o mou ichido
Al, Yakalandı
Peki, çocuklar nerede?
Alphonse-kun'u biri kaçırdı,
ve Edward-kun peşinden gitti.
Sen buradayken ve onları böyle gönderdin mi?
Bu bahçeye düşmüştü.
Şeytan Yuvası mı?
Görünüşe göre kasabanın dışında bir bar.
Alphonse-kun için endişeleniyorsun, değil mi?
Bunu sen yapmadın, öyle mi?
Eğer ben yapsaydım, onu burada kaçırtmazdım, değil mi?
Ormanın ötesinde...
dünyanın geri kalanında savaş devam ediyor.
Kavganın közleri kötü niyetle körükleniyor;
kıvılcımlar saçılıyor ve daha da yayılıyor.
İnsanlar neden bu çatışmayı durdurmaya çalışmıyor?
Herkes senin gibi ormanın ortasında kapanıp
sadece simya düşünmüyor.
Felsefe Taşı'nı aramaya devam ettikleri sürece,
er ya da geç, o ikisinin başına felaket gelecek.
Neden onları durdurmuyorsun?
O ikisi kendi cevaplarını kendileri bulacak.
O cevap ne olursa olsun,
en azından senin ideallerinden farklı bir cevap olacak.
Hâlâ inanmaya cesaret edemiyor musun?
Sonuçta sen ve ben farklıyız.
Hem yaşayış tarzımızda
hem de simyamızda.
Gidiyorsun öyleyse?
Evet.
Elveda, Izumi.
Bir daha görüşebileceğimizi
sanmıyorum.
Bunun için üzgünüm.
Gözümü dört açmalıyım.
İçimde olmam seni rahatsız ediyordur biliyorum,
ama dayanmaya çalış.
Sorun değil, alıştım artık.
Sadece kan mühürüme dokunma, tamam mı?
Eğer dokunursan bu dünyada kalamam.
Şey, Bayım, siz nasıl
Kimer oldunuz?
Hepimiz eskiden askerdik
uzun zaman önce.
Doğudaki savaş alanında
ağır yaralanmıştık.
Yarı ölü haldeyken askeri laboratuvar tesislerine götürüldük,
ve denek olarak kullanıldık.
5. Laboratuvar...
Doğru.
Ve bizi o laboratuvardan
kurtaran Greed-san'dı.
Greed...
O adam bize yaşayabileceğimiz bir yer verdi.
Evet, ben yaptım.
Burası, küçük bir sebeple bile
artık dışarıda yaşayamayan
insanların takıldığı bir yer.
Tucker-san...
Tucker-san, siz...
Y-Yanlış anlama.
Burada olmamın sebebi kendi isteğim değil.
Buradaki doktor, biz Kimerları
tedavi edebilen tek kişi çünkü.
Vay, bu harika!
Dr. Tucker, tıpkı dediğiniz gibi.
Gerçekten de boşluk.
B-Ben sizi kaçırtan değilim, anlıyorsunuz ya.
Tanıştığımıza memnun oldum, çocuk.
Adım Greed.
Arkadaş olalım.
Bir Uroboros dövmesi...
Bunu biliyor musun?
İşleri hızlandırır bu.
O zaman şu Envy ve Lust gibi
diğerleriyle arkadaş mısın?
Hayır. Onlar dosttan çok
düşmanıma daha yakın.
Peki bunu neden yapıyorsun?
Al... değil mi?
Sadece bir ruh beden olmak nasıl bir his—ölmeyen biri olmak?
Bir bireyin ruhunu dönüştürüp başka bir nesneye bağlamak—
yani asla acıkmamak, yorulmamak ya da yaşlanmamak.
İnsanlar buna sonsuz hayat diyor, değil mi?
Sonsuz hayat...
Beni kaçırdın çünkü sen de bunu istiyorsun, öyle mi?
Güçlü iştahlarım var, anlıyor musun?
Para istiyorum! Kadınlar istiyorum!
Statü de! Şöhret de!
Bu dünyadaki her şeyi istiyorum! Sonsuz hayat da dahil.
Anlıyor musun beni? Senin o potansiyelin var.
Benimle işbirliği yapacaksın.
Reddedersen yine de ruhunun sırrını alacağım,
seni parçalara ayırmak zorunda kalsam bile.
Saçmalık. Gerçekten kötü birisin, Bayım.
Sert davranıp davranmamak sana kalmış,
ama bu durumdan seni kurtaracak kimse yok.
Kardeşim orada benimle birlikteydi.
Eminim buraya doğru geliyordur.
Bu mümkün değil. Onu bayılttım.
Gerçekten kötü birisin!
Gardını düşürdün! Bu zincirleri simyayla halledeceğim—
Ne yapacaksın?
Hey, sakin ol, tamam mı?
Ah, üzgünüm, Martel.
İçerde olduğunu unuttum.
Bir şeye kararlılıkla bağlanabilen adamları severim.
Ama bu sana hiçbir fayda sağlamayacak.
Beni yenmek istiyorsan,
böyle bir şey yapman gerekecek.
Bunu nasıl yaparsın?! Siz arkadaş değil miydiniz?!
Bu beni bir kez öldürür.
Hey, bunu yaparken biraz daha düzgün olamaz mısın?
Çok özür dilerim.
Bu bedenle bile tam anlamıyla ölümsüz sayılmam.
Ağabey!
Rahatsız ettiğim için affedin.
S-Sensei!
Tatlım, sen kimsin?
Bir ev hanımı!
Dur bakalım, Edward Elric!
Kardeşini arıyorsun, değil mi?
Beni takip mi ediyordun?!
Al kaçırılırken sessizce izledin mi?!
Biz de onların peşindeyiz.
Kardeşinin güvenliğine öncelik veremezdik.
Bana bunu yapma!
Chimeralar'ın üssüne baskın yapmak üzereyiz.
O da orada olmalı.
Bana buranın yerini söyle!
"Devil's Nest" adında bir bar.
Hey, hey, hey, hey...
Hiç uyarmadan bizi pataklayamazsın.
Sorumlu sensin, değil mi?
Bana ait birine bakıyorsun, öyle değil mi?
Onu eve götürmeme izin vereceksin.
Olmaz.
Anlıyorum...
Cidden... yaptığın her şey çok ani.
Parmaklarını kırmadın, değil mi?
Sensei!
Oldukça sıradışı bir vücudun var.
Sanırım. Bana tek bir çizik bile atman kolay olmayacak.
Öyle mi?
Öyleyse ben de ciddiye almaya başlıyorum.
Sensei! Abi buralarda mı?!
Ben de onu bilmek istiyorum!
Yani, ikiniz bana düzgün bir iş bile yapamıyorsunuz!
Kendini hazırla, çünkü sonra sana güzel bir azar işiteceksin!
Ö-Özür dilerim!
Dönüşüm çemberi yok mu?!
Benden kaçmayacak mısın?
Kadınlara el kaldırmak bana göre değil.
Ben sadece...
onun dönüşüm sırrını öğrenmek istiyorum.
Peki öğrenince?
Sonsuz yaşamı kazan, sonra gerisini düşünürüz.
Bu iş yürümeyecek.
Onu yakaladın!
Dediğim gibi,
bana tek bir çizik bile atmak o kadar kolay olmayacak.
Sevgili...
Sadece izlemekten bıktım artık.
Ben...
bir çocuğumu daha...
kaybetmeyeceğim...
asla.
Evet.
Vay vay, hala devam etmeyi mi düşünüyorsun?
İşte buradasın!
Izumi!
Sensei!
Biraz abarttın, tatlım.
Tamam, boşuna direnmeyi bırakacaksın.
Bunu yapmak istemezdim,
ama direnirsen, ne olacağını biliyorsun.
O pis ellerini ondan çek!
Hemen! Beşinci ve Yedinci Takımlar, arka girişi kapatın!
Üçüncü ve Dokuzuncu Takımlar, barın etrafını çevreleyin!
Geri kalanlar, ön taraftan ilerleyin!
Şimdi de abiyi mi yakaladık? Tüm oyuncularımız tamam demek.
Tucker?
Edward-kun...
Sen de mi?
Bunu ödeyeceksin!
Sadece Al'ı kaçırmakla kalmadın, bir de Sensei'ye zarar verdin!
Bak, bana bir ruhu nasıl bağlayacağımı söylersen—
Kes sesini! Hem Al'ı hem de Sensei'yi bana geri vereceksin!
Dikkat et, Abi!
O adam bir homunkulus!
Bak, burada bir rehberim var.
Öyle mi? Şaşırmadım!
Yeter artık, hepiniz beni dinler misiniz?!
Sensei!
Ed!
Tamam!
Dediğim gibi,
ben En Güçlü Kalkanım.
Sensei!
Izumi!
Dur bir dakika!
Bu birebir bir dövüş.
Sensei'yle ilgilen.
Tamam.
Eğer beni yenmek istiyorsan,
o zaman beni öldürme niyetiyle savaş.
Tamam.
Ne olursa olsun seni havaya uçuracağım!
Arka kapıdan baskın yapmaya hazır.
Ara soket kapatıldı.
Hücum etmeye hazır!
Bu işe yaramaz!
Aman Tanrım...
Sizinle anlaşmanın bu kadar zor olacağını bilmiyordum!
Ne?
İstediğini elde etmek için bir tabuyu bile çiğnedin.
Arzularına bu kadar sadık biri olarak,
Beni anlamanızın bu kadar zor olacağını düşünmemiştim.
Beni senin gibilere benzetme!
Aynıyız.
Homunkulus da olsak, insan da olsak, fark etmez.
Sadece arzularımıza adanmış bir şekilde yaşıyoruz, değil mi?
Ben öyle değilim!
Şu an Felsefe Taşı'nı aradığını biliyorum.
Felsefe Taşı umurumda değil.
Ben sadece Al'i—
kardeşimi—eski haline döndürmek istiyorum!
Olduğu gibi kalması daha iyi olur.
Sen ne bilirsin?! Bizim adımıza karar vermeye kalkma!
Pazarlık niyetim yok.
Eğer siz homunkuluslar biz simyacıların hatalarından doğduysanız,
o zaman biz simyacılar da bu hataları düzeltmek zorundayız.
Öyle mi?
Bu beni çirkin bir adama dönüştürüyor, o yüzden size göstermemeyi umuyordum.
Ama kararlılığınıza saygımdan dolayı,
sizinle ciddi bir şekilde mücadele edeceğim.
O da ne?
Bu benim ciddi modum.
Gel bakalım!
Neredeyse hissetmedim bile.
Sen ciddi misin?!
Vücudumun yapısı ve malzemesi tamamen normal.
En Güçlü Kalkan, ha?
Daha önce hiç birini öldürmedin, değil mi?
Ne demek istiyorsun?
Bunu yapacak yüreğin olmadığını söylüyorum.
Beni böyle yenemezsin.
Bu diğer homunculuslar için de geçerli.
Sana yeterli yüreği vereyim.
Sen de kimsin be?!
Selam.
Greed-san!
Kötü haber! Ordu—
Tam da şimdi mi... Büyük gösteri mahvolacak.
Böyle rahat davranmanın sırası mı şimdi?
Telaşlanma.
Orduda bize bir şey yapabilecek kimse yok.
Kimbly...
Seni hain! Bana ihanet ettin!
Greed-san!
Hadi, gidiyoruz!
Bekle!
Sonra görüşürüz, çocuk.
Benden kaçamazsın!
Bu da ne?
Lütfen direnmeyin.
Direnmek mi? Ne diyorsun—
Yarbay Archer sizi çağırıyor. Lütfen bizimle gelin.
Kardeşimi götürmek üzereler! Öylece oturamam ve—
Bu bir emirdir.
Senin gittiğin gün,
kimi ga tabidatsu hi wa
Her zamanki gibi "hoşça kal" deyip el salladım
itsumo to onaji 'jaa ne' to te o futta
Sanki yeniden görecekmişim gibi
maru de ashita mo mata
bu kasabada yarın
kono machi de au mitai ni
Aşka inanmak
ai o shinjiru no wa
kendinden vazgeçmemektir
jibun ni mo makenai koto
Ve rüyam gerçekleşene kadar,
yume ga kanau hi made
Burada olacağım, yıldızlara bakarak gülümseyerek,
egao no mama hoshi o mite inori sasage
bir dua sunarak
koko ni iru kara
Senin için gökyüzü olmak istiyorum,
watashi wa kimi ni totte no sora de itai
Hüzünlerin de dahil, seni sarıp sarmalamak,
kanashimi made mo tsutsumikonde
Bilesin diye, her baktığında, yalnız olmadığını,
itsudemo miageru toki wa hitori ja nai to
Uzaklarda olsan bile,
tooku de omoeru you ni
ve dönecek bir yuvan olduğunu bilesin diye,
kaeru basho de aru you ni
Fullmetal Alchemist...
Açgözlülük Teorisi
34. Bölüm: "Açgözlülük Teorisi"
Bunu ödeyeceksin!
Açgözlülük, seni yeneceğim!